//Descrizione Bot:
Visualizza i livelli idrometrici dei fiumi della regione misurati attraverso le stazioni idrometriche della rete Arpav.

//About Bot:
Visualizza i livelli idrometrici dei fiumi della regione misurati attraverso le stazioni idrometriche della rete Arpav.

//Ordine alfabetico:
fiumi - Mostra i fiumi aventi delle stazioni idrometriche.
help - Come usare il bot.
iscrizioni - Mostra le stazioni a qui sei iscritto.
nonseguire - Disiscriversi dalle notifiche di una stazione.
nonseguirenessuno - Disiscriversi da tutte le stazioni.
posizione - Mostra la tua posizione.
segui - Iscriversi alle notifiche di una stazione.
seguikm - Iscriversi alle stazioni nel raggio indicato.
start - Mostra il messaggio introduttivo.
stazione - Mostra le informazioni sulla stazione.
stazioni - Mostra l'elenco di tutte le stazioni.
stazionicriticitadefinita - Mostra le stazioni con il livello di criticità definito.
stazionifiume - Mostra le stazioni del fiume indicato.
stazionikm - Mostra le stazioni nel raggio indicato.
stop - Cancella la posizione e disiscrive dalle notifiche.